Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Suena música de suspenso]
Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[ELYSE] Del Maligno.
[golpes de cerilla]
[ELYSE] Líbrame.
[ELYSE] En la hora de mi muerte
En la hora de mi muerte.
Llámame y hazme una oferta.
ven a Ti.
[ELYSE] Y con tus santos.
Y con tus santos.
[ELYSE] Que
te alabe por siempre jamás...
Permíteme alabarte
por los siglos de los siglos.
[TEGAN] ¡Jessica! ¡
Tienes que despertar!
Jessica.
[pasos]
Ni siquiera tienes la decencia.
Avergonzarse de uno mismo.
No fue mi intención.
Genial. Sí,
eso la despoja por completo de su estatus.
No tienes mucho tiempo.
¡Combatidlos!
[ELYSE] El Señor está contigo.
Que las brasas de tu alma se apaguen
Escapa de esta maldad
y encuentra refugio en Sus brazos.
[ruedas rodando]
[ELYSE] Solo tres días más
y podemos quemar estos cadáveres.
[THOMAS] Bien.
No...
No disfruto
de nada de esto.
[ELYSE] Es una
prueba, sin duda.
[THOMAS] ¿Cuántos más...?
¿Hasta que encontremos a la
bestia que hizo esto?
[ELYSE] Dos.
Que sepamos.
[ELYSE] Estamos cerca.
[THOMAS] Hm.
[la música se intensifica]
Vamos.
Por favor.
[sonido metálico]
Bien.
Estás despierto.
Vamos.
Venga conmigo.
Mover.
Sentarse.
[crujido de papeles]
Me preocupaba que
fueras muy hablador.
Tenemos muchos charlatanes.
¿Nombre?
Echa un vistazo a tu alrededor.
Luego mira tus muñecas.
y pregúntate.
¿De verdad
quiero empezar esto?
¿Por ser un mocoso caprichoso?
¿Hm?
Nombre.
JJ-- [tose]
Cadena.
Jessica Marie Tanner.
¿Edad?
Veintidós.
¿Fe?
¿Lo siento?
¿Qué religión profesas?
Ninguno. Eh...
No sé.
¿Agnóstico?
¿Número de parejas sexuales?
¿Qué?
Eh, ninguno, eh...
En este momento.
Un poco de...
Un pequeño período de sequía.
¿Número de parejas sexuales?
Tres.
¿Conoces a este hombre?
¿Te has acostado con él?
¿Qué? Yo... yo...
No...
no conozco a este hombre...
¿Cuándo te acostaste con él?
Me has
confundido con otra persona.
¿Cuándo te acostaste con Caleb?
¡Mirar!
Mirar.
No conozco a ese hombre.
No me he acostado con nadie.
Y...
No sé dónde estoy
o dónde está aquí. Por favor.
Te prometo que si tan solo...
Si me dejas ir, yo... yo no...
No se lo diré a nadie.
No sé por qué
insistes en mentir.
Estoy intentando salvarte.
[gruñidos]
[ahogo]
[TORQUEMADA]
Eso es suficiente.
Sé cómo te sientes.
Entiendo lo
confuso que debe ser todo esto.
ser para ti.
En una de mis primeras
prácticas en la iglesia
Realicé prácticas con un exorcista.
Padre Mengucci.
Para cuando yo llegué, ya era viejo.
Bien entrado en sus ochenta.
Parecía
un poco más que un loco.
balbuceos en el metro.
Las apariencias engañan.
Y él podía ver cosas como
Ningún hombre que yo haya conocido.
Vinimos a salvar a Daniela.
una joven
parecida a ti.
Drogas enfermas.
Sin hogar.
Roto.
Vi un alma perdida, como suele ser habitual.
Pero el padre Mengucci
vio la verdadera causa.
Eso es...
Hasta que la bestia
que llevaba dentro le desgarró la garganta
de su cuerpo.
No pude salvar a esa chica.
Mi falta de fe le falló.
Y él.
Pero desde entonces,
he estudiado con diligencia.
Y ahora puedo ver cosas que van mucho
más allá de lo que el padre Mengucci
solo podía soñar.
Así que créeme.
cuando te digo
que el tiempo apremia.
Y estás enfermo.
Puedes sentirlo.
Y en tres
días esa enfermedad
Te quemarás.
Y si llega ese momento.
Haré por ti lo que debí
haber hecho por Daniela hace tantos
años.
Te voy a bajar
como el perro en el que te has convertido.
No-- no!
¡No!
[estridente]
Ahora es consciente de lo que está en juego.
Ahora tiene la
opción de acatar la orden. [gritando]
Nunca lo aceptarán.
Pero debemos
darles la opción.
[jadeando]
Por favor, continúe.
¿Renuncias al mundo?
¿La carne y el Diablo?
¿Renuncias?
¿El mundo,
la carne y el Diablo?
¡Sí! ¡Sí,
cualquier cosa! ¡Por favor!
¡De nuevo!
[jadeando, tosiendo]
Ahí está.
[jadeo]
Hola, lobito.
[tos]
Llévenla de vuelta a su celda.
Voy a investigar más a fondo
a todas las personas con las que ha estado.
para confirmar que se trata de un
primer contacto.
Que Dios te acompañe, hermano Marcus.
[jadeo]
[se abre la puerta]
No no no no no no no no no no.
¡Por favor! ¡Por favor!
Haré lo que sea...
Me acosté con él.
¿Es eso lo que quieres oír?
No tengo ni idea de quién demonios es.
Nunca
antes lo había conocido, pero si...
Si quieres que te diga que
me lo acosté, ¡pues me lo acosté!
¡Por favor!
[la puerta de la jaula se cierra de golpe]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios te pasa?
¡Por favor!
Por favor, no hagas esto. Por favor...
¡Pedazo de mierda!
¡Te voy a matar, joder!
¿Me oyes?
[chillidos]
¡Pedazo de mierda!
[jadeando]
[ducha abierta]
¿Kate?
¿Eres tu?
[haciendo una mueca de dolor]
[clics de la cámara]
[susurros lejanos]
[voces susurrantes]
[THOMAS] ¡Qué descarado!
[THOMAS] ¿
Siempre hace tan buen tiempo aquí?
¿Qué? Yo...
Te conozco.
¿Ah, sí?
No, no.
Solo estoy de paso.
Solo estoy de paso por la ciudad unos días.
[ABEL] ¡Vamos, piernas!
La gente se está muriendo de sed.
[JESS] Bien, eh.
Eh. Lo siento, Abel, yo...
[ABEL] Resuélvelo.
Me voy.
Guau.
[THOMAS] ¿Y bien?
Disculpa. ¿Qué
estabas diciendo?
¿Siempre hace este tiempo tan agradable aquí dentro?
[Hombres vitoreando]
Sí, no.
Algunas noches este
lugar está lleno de imbéciles.
[sonidos del teléfono]
Ay dios mío.
[pasos]
[se abre la puerta]
Hola de nuevo.
¿Te gustó mirar a través de...?
¿Esas fotos en tu teléfono?
Lo hicimos.
Descubrimos que...
ayuda a
Hay recordatorios en
el exterior, aquí dentro.
[clics de bloqueo]
No te preocupes.
No hay cobertura.
Levantarse.
[zumbido ligero]
No te preocupes.
Hoy no habrá interrupciones.
Bien, bien. Estoy...
Me alegro de que solo seamos nosotros.
Después de ayer...
No sé si
podría volver a pasar por eso...
Lo lamento.
Hoy va a ser
mucho,
Mucho peor.
Verás,
Necesitamos sacarte
esto de encima.
Y no puedo
parar hasta que desaparezca.
Jesús Cristo.
[jadeando]
¿Nunca lo haces?
Volver a tomar su nombre en vano.
Estamos intentando salvarte.
¡Maldito desagradecido!
Lo lamento.
No necesito tu disculpa.
Guárdalo para Dios.
Lo que necesito
es tu paciencia hoy.
Voy a
abrir tu conexión
a la bestia.
A esto...
demonio de la pasión.
Y eso significa enfurecerlo.
Y eso significa enfurecerte.
Tú.
Jessica Marie Tanner.
Veintidós años, actualmente sin hogar
y durmiendo en el sofá de
tu amigo
Catherine Josie Scott,
también de veintidós años
con quienes fuimos a la escuela secundaria.
Recientemente rompió con
Matthew Alexander Roberts,
con quienes has estado
viviendo en pecado...
durante los últimos tres años.
¿Cuánto tiempo llevas
siguiéndome?
El tiempo suficiente.
¿Qué?
¿Ahora me conoces?
Me estuviste acosando
durante un par de días y
ahora me has juzgado de
¿Ser "de la bestia"?
¿Quieres que te cuente lo que
he hecho como si esto fuera una
confesión?
Nada.
Nada de nada.
He fumado algo de marihuana.
Una vez me tomé unas pastillas en una fiesta rave.
No me gustó.
Me acosté con tres chicos.
Uno de ellos ni siquiera
lo metió lo suficiente como para que contara.
Mis padres se mudaron al oeste
y no los he vuelto a ver desde entonces.
Trabajo en un bar.
Me levanto, voy a trabajar, vuelvo
a casa agotado y me voy a dormir.
Las únicas personas que he visto
en el último mes han sido Kate y
el novio de Kate.
y luego la gente que yo--
ver en--
Y el--
¿Sientes cómo
arde, verdad?
¿Y lo estás viendo ahora?
Como esta corrupción
Cuando te acerques al agotamiento,
empezarás a
ver las cosas.
y recordar cosas
que no son tus recuerdos.
¿Dónde está Kate?
Ya sabes la
respuesta a esa pregunta.
¿Qué le hiciste?
Dígame usted.
¡Vamos, cachorro!
Percibe bien su perfume.
[inhala]
[gruñidos]
[jadeo]
[KATE] Bueno,
mi padre te odia tanto...
[ALEX] Joder,
pues a mí tampoco me cae bien.
[golpes]
¡NO!
[ELYSE] ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Fue--
[estridente]
[gruñidos]
[chillidos]
¿Dónde está Kate?
[gimiendo]
[llanto suave]
[Jess jadeando]
[sollozando]
Los mantuvimos con vida
todo el tiempo que pudimos.
Los interrogamos.
Y cuando estuvimos seguros de que lo teníamos
todo, lo revisamos para detectar
espíritus malignos.
El niño
tuvo dificultades con los exámenes.
[gruñidos]
Estaba muy débil.
La chica...
Ella me mintió.
Mucho.
Tuvimos que tratarla
como si estuviera infectada.
[sollozando]
Si la bestia hubiera estado
en su cuerpo como está en el tuyo
Ella habría sobrevivido
y podríamos haberla purificado.
Agradecidamente,
Ella no estaba infectada y
Pudimos
darle la extremaunción.
Su alma está ahora con el Padre.
[Jess sollozando]
Solo nos quedan dos días
para la primera luna llena.
Cualquier persona que portara una
infección en ese momento
arderá desde dentro hacia fuera.
La bestia
consumirá tu alma.
y tu cuerpo se convertirá
nada más que un
juguete para el mismísimo Diablo.
Si vamos a salvarte,
Tendré que darme prisa.
Decisivo.
Y no prestes
atención a tus gritos.
Como ves, esta enfermedad existe
desde hace muchísimo tiempo.
y hemos
desarrollado una serie de soluciones.
Pero las viejas costumbres
siguen siendo las mejores.
¿Qué... qué...?
Es acónito.
¡Shhh!
¡Shhh, shhh!
Cállate.
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Tres veces nombrado y atado.
Te traigo al Señor.
[estridente]
[jadeando]
¡Te expulso!
[pasos]
[MONIQUE] Silencio, hermana.
[Silencio, hermana]
Sé cómo se siente.
[esto se siente]
[música inquietante]
[susurros lejanos]
[Jess gruñendo]
¡Mierda!
Vamos.
Mierda.
[estridente]
[música de suspenso]
[PORTERO] ¿Eh?
Oh...
Estoy aquí para ver a Caleb.
Aquí.
Es todo lo que tenemos sobre ti.
Es exhaustivo.
De acuerdo, mira.
Empecé a trabajar para
mi padre hace aproximadamente un año.
Y durante ese
tiempo, te hemos mantenido fiel.
Desde la plaza Kolokotroni,
a través de media Asia.
Estoy empezando a
perder la cuenta de la gente
que hemos...
¿Delicado?
No es así.
Intentábamos salvarlos.
Yo solo...
Quiero que pare.
¿Sabes? Antes usaban
sanguijuelas para curar las infecciones de oído.
Te metían esas
cosas que se retorcían en la cabeza.
y esperaban
poder drenar el veneno.
Antes trataban
la epilepsia con exorcismos.
¿Y eso es lo que es esto?
Un caso de embolia exagerada.
Es difícil de describir.
¿Cómo realzas el color?
¿Rojo para un hombre daltónico?
O la fe
a un hombre que no tiene nada.
¿Qué tal si lo intentamos ambos
y vemos si podemos?
Encontrarse en un punto intermedio.
[ELYSE] Del Maligno...
[TEGAN] Jessica.
[voces lejanas]
[ELYSE] Hoy va a ser...
[ELYSE] Te expulso.
[voces]
[ELYSE] En la
hora de mi muerte...
[voces incorpóreas]
[estridente]
[ELYSE] ¿Cuándo
te acostaste con Caleb?
[ELYSE] Ahí está...
[ELYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[voces susurradas]
[TEGAN] Jessica
, tienes que despertar.
[MONIQUE] Por fin.
¡Gracias a Dios que has
encontrado el camino hasta aquí!
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Bueno, ¿te refieres a aquí o a allí?
No lo sé. ¿Ambas?
Bueno, ahí estás, en
un centro para curarte.
Yo también.
¿Curado de qué?
Pasión.
Y fuego.
Del lobo.
¿Me estás diciendo
que creen que soy un hombre lobo?
Eres completamente
nuevo en esto, ¿verdad?
¿Llegaste a conocer a Caleb?
¿El chico de las fotos?
Quiero decir...
Mira, te acordarías.
No recuerdo nada.
Ni siquiera
sé cómo llegué aquí.
Sí, los efectos de las drogas
tardan un tiempo en desaparecer.
Mierda.
Mira, no
tenemos mucho tiempo.
¿De acuerdo? Van a volver
aquí en cualquier momento para mi próxima...
tratamiento.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
El tiempo suficiente.
Escuchar,
Si estás aquí,
piensan que estás infectado.
Y si no lo recibiste de
Caleb, te llegó a través de alguien
que te amaba.
muchísimo.
El cambio es un regalo de la pasión.
Y así, con pasión, se transmite.
¿Estás diciendo que...?
Voy
a convertirme en un hombre lobo
¿Porque no usé protección?
Algo así.
[la puerta se desbloquea]
Mira, ya están aquí.
Escuchar.
Este es un reino espiritual.
¿De acuerdo? Estamos hablando aquí porque
somos del mismo linaje.
Es un espacio compartido, así que...
¿Dónde me encuentras?
Cuando puedas.
No, no, por favor.
¡Por favor, por favor, no me dejes!
[Se oyen ecos de risas]
Oh no, no hay
necesidad de disculparse.
Seré el primero en admitirlo.
No tengo pinta
de punk rocker.
Yo no dije eso.
¡Pero!
Justo atravesándole el pecho.
Pero tú... Tú sí que
captaste el estilo. ¿Juegas?
Ahora.
Nunca
encontré el tiempo para aprender.
Vale, vale. Sí.
Mis padres me pagaron
clases de guitarra cuando tenía quince años.
Estaba harto de escuchar
'Oda a la Alegría' en bucle.
Así que aprendí el riff
de 'Smoke On the Water'.
Entonces...
simplemente lo usé como accesorio para
Karaoke en mi habitación.
¿Qué?
¿No te gusta el karaoke?
No. Me encanta
demasiado.
¿Así que te centraste
en cantar?
Mmm, supongo.
Yo no
diría exactamente que mis gritos son canto.
Pero sí que pasé
unos meses con la banda de garaje.
Pero entonces la universidad
se puso en marcha y Matt
Me ocupaba mucho tiempo libre.
¿Inversión desperdiciada, eh?
No.
Eso no existe.
Te encantó.
Aprendiste.
Y el amor...
Eso es algo bastante importante.
[HOMBRE] ¡Oye! Alguien...
[hombres abucheando]
Lo siento.
El deber llama.
[HOMBRE] ¡Vamos!
Oye, no tienes por qué disculparte.
Es tu trabajo.
Y sé lo que pasa
cuando se rompen las reglas.
¿Recordar?
[THOMAS] Simplemente
hazlo convincente.
[música intensa]
Vale, vale. Ya me voy.
Pero cuando regrese
, me dirás
cómo evitar que esos
policías te pongan una multa.
Sí.
[ruidos de hombres bulliciosos]
[risa]
¿Algo más?
No lo sé. ¡Quizás
tú también quieras tomar algo!
[hombres abucheando]
Vamos, cariño.
Solo estamos jugando.
Parece que te gusta
un poco de tiempo para jugar.
No, gracias, amigo.
Sí, lo mismo ocurre con ella.
¡Solo queremos
pasar una buena noche!
Follar o pelear. Estoy feliz.
¡Lárgate de aquí ahora mismo!
Oye, escucha...
¿Me has oído?
Agarra tus cosas.
¡Estás jodido!
Voy a llamar a la policía.
¿Estás bien?
Normalmente te diría que deberías
ver al otro tipo, pero ya lo hiciste.
Y él está bien.
Necesito hielo.
Eres tú.
Eres el monstruo
del que todos hablan.
¿Cómo me contagiaste?
¿Dormí contigo?
[clic en el candado]
[música de suspenso]
[la música se intensifica]
Jessica.
¡Entra!
[Hombres gritando]
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Qué?
No, está bien.
Me salvaste.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Por qué nos detenemos?
[crujido de puerta]
[pasos]
Hola, Jessica.
Te traje algo de comida.
Oh...
[zumbido ligero]
[goteo de agua]
Sé que no es mucho, pero
Eso es intencional.
Quieren mantenerte con vida.
pero si eres demasiado fuerte y
La bestia se vuelve más fuerte y...
Es simplemente más difícil luchar.
Lo siento mucho.
Simplemente no
pensé que vendrías conmigo.
Si te dijera la verdad.
¿Había algo de cierto en todo eso?
Me gusta pensar que
nuestra conexión fue...
Creció en la pobreza.
Comencé a viajar
tan pronto como pude.
Todo eso era cierto.
Me compré un coche de mierda.
Acampamos en él.
Conduje de costa a costa.
Guitarra agresiva
Apenas podía jugar y...
Me gustaría ver más
que el
pueblo decadente de mi juventud.
Pero por mucho que deseara
ser diferente de mi padre.
Empecé a beber.
Y me gustó.
[tartamudea] Y yo... yo...
Yo solo--
Me sentía muy sola.
Y eso fue
cuando el padre Torquemada me encontró.
Fue en mis últimos días
cuando estaba decidido a morir.
Pero tenía demasiado
miedo para suicidarme.
Y--
¿Secuestro y tortura...?
No.
Eso no es...
Puedo ver
cómo se vería de esa manera
Desde donde estás sentado.
Si lo piensas bien.
Es decir, piénsalo bien.
Qué harías...
Si lo supieras
¿Alguien iba
a morir de forma horrible?
¿Dónde trazarías la línea?
¿Hm?
Si-si-si tuvieras la
oportunidad de salvar a un ser querido,
¿Te cortarías un dedo?
¿Harías eso?
¿Una mano?
¿Y un brazo?
¿Hm?
No sé.
Ya mataste a Kate.
Sí.
Sí, lo hicimos.
Bueno, no puedo negarlo.
Pero si
aceptas, aunque sea por un segundo,
lo que creemos
Verás
que no teníamos otra opción.
Es como si estuvieras sudando.
Aquí dentro hace un frío que pela
y estás sudando.
Vamos.
Elyse está esperando.
Prometo que estoy
intentando ayudarte.
Por favor, no puedo...
Gracias por beber eso.
Está diseñado
para facilitar esto.
y no hacerte daño.
¡Woah, whoa, whoa! ¡Hey, hey!
Te entendí.
Te tengo, te tengo, te tengo.
[música de suspenso]
[MATT] Jess.
¡Matt!
[MATT] ¡Jess!
¡Ir!
¡Vete! ¡Lárgate
de aquí!
[estridente]
[gritos indistintos]
[MATT] ¡Vamos!
¡No deberías estar aquí!
[THOMAS] Jessica.
[gritos, forcejeo]
Tenemos que irnos.
[gritos indistintos]
¡Déjala ir!
[gotas de agua]
[goteo de agua]
¿Crees que tenemos alguna
posibilidad de salvarla aquí?
No la salvamos.
Dios sí.
Lo sé. Yo solo...
No
te engañes, hermano Tomás.
No tienes ningún poder
sobre lo que sucede aquí.
Lo único que puedes hacer
es mostrarle la puerta.
¿Cómo te
sientes hoy, Jessica?
No sé.
Ojalá pudiera
ver esa maldita puerta.
¿Así que oíste eso?
Una mejor audición
indica una progresión
en la infección.
Vamos a intentarlo
Hoy un tratamiento diferente.
Algo un poco más grave.
Pero recuerda, Jessica,
Estas son las
acciones de la carne.
[El armario cruje al abrirse]
Si de verdad deseas salvarte.
Debes liberarte de esa carga.
[gritar]
[gruñidos]
¡No quiero
volver a oír tus mentiras!
[THOMAS] ¡Jessica!
Mira lo que estás haciendo.
No has
comido bien en días y
La estás levantando
del suelo.
Jessica.
La estás matando.
[jadeando]
Sí, Jess, es cierto.
Es cierto.
[tos]
No--
No entiendo cómo.
[tartamudea]
Cómo podría... cómo puedo...
Ahora ya sabes
que teníamos razón.
¿Y si tenemos razón
en la otra parte?
¿De verdad quieres
jugarte el alma?
¡Oh, amor, esto es bueno!
Está bien.
[THOMAS] Así es.
Sé que no
lo parece, pero...
Está bien.
Bueno, es el primer paso.
Y si trabajas con nosotros...
Existe una posibilidad.
¿Sí?
[goteo de agua]
[jadeo ahogado]
[estridente]
Te suplicamos
por tu intercesión
y con la ayuda de los arcángeles
Miguel, Rafael y Gabriel,
para la liberación de
nuestros hermanos y hermanas,
quienes son esclavizados por
el Maligno. [gritos]
[jadeando]
Todos los santos del cielo,
Venid en nuestra ayuda.
De la ansiedad,
tristeza,
y obsesión,
Te lo suplicamos.
¡Líbranos, Señor! [gritando]
Del odio, la fornicación,
y la envidia,
Te lo suplicamos.
[estridente]
[Gritando] ¡Libéranos, Señor!
De toda forma de
sexualidad pecaminosa, les rogamos...
Líbranos, Señor.
[jadeando]
Tomás.
Es tu momento
dejar de lado tus sentimientos.
Y hacer la obra de Dios.
[gimiendo]
[sollozos silenciosos]
[JESS] Por favor...
Thomas...
Tomás.
Thomas, por favor.
De todas las ramas de nuestra
familia... [JESS] ¡Por favor, no,
Thomas, por favor!
[JESS] ¡No,
te lo ruego, Thomas!
¡Por favor, no me hagas esto!
De cada amistad dañina,
¡No! ¡
Thomas!
Te lo ruego...
[JESS] ¡Por favor!
No no no no no no no no no.
[estridente]
Líbranos, Señor.
Y de cada hechizo,
maléfico,
brujería,
y toda forma de ocultismo,
Te lo suplicamos.
¡Líbranos, Señor! [gritando]
[jadeando]
No puedo hacer esto.
[estridente]
[se abre la puerta]
[THOMAS] Gentil...
Aquí hay un paso.
Solo observa tu...
Ese es un paso.
Un paso más.
Ojalá no te hubiera dejado.
Mira, aquí.
Aquí.
Intenta descansar en el suelo esta noche.
¡Oh, fácil!
Te has ganado un respiro.
Ahora, conozco esa sensación.
Es la ausencia de Dios.
Pero si te pones en contacto con él,
Él te consolará.
Oh, shhh...
Jessica, está bien.
Está bien.
Caballero.
Mirad a Jessica
con ojos de misericordia.
Que Tú extiendas sobre
ella tu mano sanadora.
Y que Tú
envíes al Arcángel Rafael
para consolar,
limpiar
y purificarla.
Tráela de vuelta a tu lado.
Y que ella sirva a tu propósito
y a todo lo que reside en el
Reino de los Cielos.
Amén.
Sé que esto es
imposible para ti.
Sabes que perdí a alguien.
Eso me importaba
muy profundamente.
Ella, eh,
vino conmigo
cuando me fui de casa.
Y estaba equivocado.
Quiero decir, sus padres no
cuidado que ella estaba...
Y éramos tan jóvenes.
Pero condujimos mi coche y
Nos aferramos a la costa y...
Se abrazaron y
Se daban calor mutuamente por la noche.
Ella solía cantar.
Así que paramos
en el centro comercial y, y--
ya sabes, poner una, poner una--
Extiende una toalla.
Le tiraban monedas.
y a veces entonces me ponía
a rasguear
junto con mi guitarra.
Pero creo que eso
hizo que la gente nos diera menos.
No la acompañé la
noche que fue a ese club.
Era la primera
noche de una competición.
Y yo dije...
que quería sentarme en el coche
y drogarse.
Y la policía,
se mostraba reacia a decírmelo.
cualquier cosa al principio porque, eh,
Yo era sospechoso.
Esa noche , tres hombres la siguieron
fuera del club.
Y lo llamaron
"Un crimen pasional".
Y tres días después,
su cuerpo
llega a la orilla.
Su cuerpo
Se aferraba a la línea de costa.
Y yo estaba tan destrozada.
cuando el padre Torquemada me encontró.
Pero, ¿sabes qué?
Él me trajo dentro
y él me sanó.
Y Jessica.
Eso es lo que podemos hacer por usted.
Pero tenéis que confiar en nosotros.
Confía en mí.
Oh, oh, oh. Cuidado.
¿Estás bien?
No, no puedo... no lo hago.
No puedo. Lo siento, no puedo...
Lo siento, no puedo hacerlo.
[jadeando]
¡NO!
[estridente]
[jadeo]
[MONIQUE] Segunda sesión.
[MATT] Sí,
me acuerdo de esa.
[MATT] Hola, Jess.
Sí, yo también estoy aquí.
No, no...
No entiendo.
Sabía que
vendrían por mí después
Se llevaron a Monique.
Intenté llamarte.
Pero...
Lo entiendo.
Sé cómo debió verse.
[pasos]
[crujido de la cama]
[MATT] Sí.
¡Ugh! ¡
Pedazo de mierda!
¡Tú me hiciste esto!
¡Mierda!
Lo lamento.
No.
Entonces.
¿Pasión auténtica?
Eso es lo que dijiste.
Cadena.
Así que no solo me engañaste.
Es mucho peor que eso.
¿Y qué?
¿Solo vuelves a
mí para una noche de culpa?
¡Que te jodan!
¡Cómo te atreves a venir a mí!
Bien.
[jadeo]
Sigues luchando.
¿Cómo te sientes ahora?
Enfadado.
Bueno, hace un momento
apenas podías moverte.
Esta pasión te sanará.
Los cambios están cerca.
Tenemos que salir de aquí.
Pronto nos matarán.
Eso no es lo que dijeron.
Bueno, ya has visto
la pila de cadáveres.
Cadena.
No sé cuánto
tiempo más podré aguantar así.
La situación empeora.
¿De qué carajo
estás hablando?
¿Dónde pararías?
¿Para salvar a un ser querido?
¿Un dedo?
Una mano- ¡Alto!
Cadena.
Tienes que despertar
y ponerte en marcha.
¿Por qué?
Porque Thomas no
te metió en tu celda esta noche.
Él nunca ha hecho eso por mí.
O yo.
Tú podrías--
¿Caleb?
[CALEB] Es pasión.
¿Qué es?
[CALEB] Bien.
Yo... yo no... [CALEB] Mal.
[CALEB] Nada en medio.
[CALEB] Sí, es intenso.
[CALEB] Pero tú puedes guiarlo.
[CALEB] Contrólalo.
¿Qué está sucediendo?
Está haciendo otro.
[Suena música inquietante]
[besándose]
Quiero esto.
Ya sabes lo que eso significa.
Te deseo.
[clics de pistola]
[pasos]
¿Qué hiciste?
¡Nada! ¡Nada!
Espera. Detente.
¡Espera, espera, espera! ¡Para!
No es... no es lo que piensas.
[gruñidos]
[gimiendo]
[gruñidos agresivos]
¿Estás bien?
Lo seré.
Atiende a Santiago.
No debería
haber sido tan fuerte.
Que no es--
La luna está incluso llena...
Él era un Alfa.
Las reglas no se aplican.
Mover.
[estridente]
[pasos]
Sentarse.
Permanecer.
Deseas tanto ser un perro,
Te trataremos como a uno más.
[la puerta se cierra]
Hola, Jessica.
Padre.
Te está esperando.
Tres décadas
persiguiéndote por todo el mundo.
Siempre te imaginé
más imponente.
¡Qué decepción!
Hemos terminado aquí.
Quemen los cuerpos.
Señor Dios.
Cuyos días no tienen fin y
cuya misericordia es
incontable.
Manténgannos presentes
que la vida es corta.
Y que se desconoce la hora de la muerte.
Caleb dijo que has
estado hablando con los demás.
Que te hayan dejado fuera esta noche.
Dijo
que, dado el trauma suficiente,
incluso una luna parcial
puede desencadenar la transformación.
Tenía grandes esperanzas de que ustedes
tres salieran con vida.
¿Tú y él...?
Más o menos.
Era... nuevo.
Debería haberlo sabido.
¿Así que no lo hiciste...?
¿No lo eres...?
- No.
No.
Él era, eh,
Era interesante.
Para un hombre
hecho puramente de pasión,
Él estaba controlado.
Entonces, ¿cómo es que estoy aquí?
Controlado no significa bueno.
Tenía defectos.
Impulsado por sus peores instintos.
Era complicado.
Tú, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Puntilla.
Distracciones.
Daños colaterales.
Toda mi vida.
Él lo consideró un regalo.
Tenías una buena oportunidad
de llegar a tu primera luna.
¿Y si no lo hiciste?
Le diste tiempo.
Eso es jodidamente
despiadado.
Bueno, pasión.
Extremos.
Llámalo como quieras.
[pasos]
Mejor escóndete.
[se abre la puerta]
Hola, papá.
¿Qué has hecho?
Me pediste que lo encontrara.
Te pedí que lo vigilaras.
Ya te dije que era corrupto.
Él no corrompió nada.
¿Llegaste siquiera
a hablar con ese hombre?
Esa cosa
No es un hombre.
¿Por qué?
¿Por qué qué?
¿Por qué te interrogué?
¿Por qué hablé con él?
¿Por qué me molesté en mirar con atención?
y ver lo
bueno y la compasión
y el amor en alguien que
¿Has dedicado
tu vida a la caza?
Ah.
¿Por qué te desobedecí?
Porque estás equivocado.
El agua bendita no le quemaba la piel
más de lo que te quema a ti.
Él no era malvado.
Era un hombre apasionado.
Y atacaste,
atacaste y atacaste.
No importaba lo lejos que corriera.
Nosotros somos los monstruos, padre.
Nosotros las creamos.
No es al revés.
Él es...
Me ha quitado muchísimo.
¿Qué?
¿Papá?
¿Qué es algo irremplazable?
¿Pudo haber tomado algo
que justificara toda esa rabia?
Mi único hijo.
[cañonazo]
[jadeando]
[respiración dificultosa]
[gimiendo]
[jadeando]
Padre.
Padre, ¿qué pasó?
¿Dónde están los malditos?
Monique y
Jessica están en sus habitaciones.
y Matthew está en tratamiento.
Mover.
[jadeo]
[gimiendo]
Bueno.
¿Estáis todos bien?
[tose]
Ey.
Cuánto tiempo
¿Esperas que
siga haciendo esto?
Está bien.
Simplemente guarda tus fuerzas.
[gruñidos]
¿Por qué?
¿Así que puedo morir de pie?
No quiero que mueras bajo ningún concepto.
Pero tenemos que sacarte
esto de encima.
¿Alguna vez lo has hecho?
Llevas haciendo esto un tiempo.
Sí, años.
Después de todo este tiempo,
¿Cuántos cuerpos?
¿Cuántos de nosotros somos víctimas?
¿Has ahorrado de verdad?
[gruñidos]
Uno.
¿Fuera de?
Mucho.
Porque cada vez que nos acercamos,
Este monstruo
infecta a más personas.
Y los lanza
al mundo.
Son personas como tú.
Utiliza
a personas inocentes como cortina de humo.
Y luego nos dedicamos
a limpiar su desorden.
en lugar de encontrarlo.
Estamos intentando salvarte.
Intenta salvarte a ti mismo.
Hermano.
El castigo por el pecado
es la muerte.
Eso dicen.
¿Se ha arrepentido?
No creo que sea...
¿Se ha postrado este monstruo
ante el altar del
Señor?
Padre,
ha sido una sesión larga...
[gritos]
¿Esto es lo que
querías, pedazo de mierda?
¿Eh?
¿Quieres tu libra de carne?
Tómalo.
¡Tómalo entonces!
¡Esta es la rabia que crees
que no te convierte en un monstruo!
Es la pasión en la que crees...
[Jess jadea]
Supongo que
ahora solo quedáis vosotros dos.
[Torquemada yelling]
¡Toma lo que
quieras cuando quieras!
Lo siento mucho.
[TORQUEMADA] ¡Destruyes
vidas con tanta facilidad!
¡Pídele a Dios que te juzgue él mismo!
[carcajadas]
Los otros dos.
Dales una última sesión.
Una última oportunidad
para conocer la misericordia de Dios.
Si no lo hacen.
Yo
mismo me encargaré de esos perros callejeros.
Nosotros... nosotros todavía tenemos que...
¡IR!
[jadeo]
[pasos]
¿Jessica?
[JESSICA] Hola.
[THOMAS]
No necesitas estar en el--
Me sentía mal afuera.
Tenía miedo de no tener el control.
Jessica.
Tú y yo estamos a punto
de pasar por algo.
Necesito invitarte.
Sé que la situación
entre nosotros es complicada, pero...
Tengo que hacerlo.
Y necesito hacerlo ahora.
Y necesito que te
entregues a Dios.
Con entusiasmo.
Entiendo.
[gruñidos]
[música intensa]
[luchando]
[jadeando]
[Jess grita]
[gimiendo]
Bendito seas,
Señor, Dios todopoderoso.
Quien en Cristo,
el agua viva de la salvación,
Nos bendijo y nos transformó.
Concede que cuando seamos
rociados con esta agua
y aprovéchalo,
Seremos renovados interiormente
por el poder del Espíritu Santo
y continúa caminando
la nueva vida que
recibimos en el bautismo.
Te lo pedimos
por Cristo nuestro Señor.
Amén.
[ahogo]
[luchando]
¡No, por favor!
¡Por favor!
No, no, no.
Estás pidiendo
ayuda en los lugares equivocados.
No, no, no, no, por favor.
¡NO!
Venir.
¡Vamos! ¡Ven!
¡Te veo!
[THOMAS] ¡Jessica!
[THOMAS] ¡Jessica! ¡Espera!
[THOMAS] ¡Espera, Jessica!
[gruñidos]
[THOMAS] ¡No puedes romperlo!
[THOMAS] ¡Jessica!
[cañonazo]
¡No quiero hacer esto!
No me obligues a hacer esto.
Jessica...
Por favor.
Tú y yo
podemos superar esto.
¿Bueno?
Estoy intentando ayudarte.
¿Podemos resolver esto?
¿Te refieres a soportar tortura hasta eso?
psicópata--
¡No es un psicópata!
Es un buen hombre.
Lo vi golpear a Matt hasta matarlo.
Esto es...
Lo que estamos haciendo
aquí es complicado.
Mató a su propio hijo.
¿Qué?
Lo vi.
Él... Él le disparó en su oficina.
No.
Eres un mentiroso.
¡Él jamás haría eso!
Scott.
Scott había sido
con Caleb
antes de que muriera- No.
Estás mintiendo.
El padre Torquemada
no pudo aceptarlo, pero...
Thomas. Thomas,
te lo ruego.
Esto se ha descontrolado.
No pudiste salvarla.
Pero tú podrías salvarnos.
De acuerdo, necesito que pares.
Ey.
¡Maldita sea!
¡Dije que paren!
[cañonazo]
[gimiendo]
Jess, tienes
que mudarte.
No.
Basta de correr.
[cañonazo]
[SCOTT] Tras un trauma suficiente...
Incluso una luna parcialmente llena puede
desencadenar la transformación...
[Thomas grita]
[Sollozando] ¿Qué hice...?
La maté.
[Thomas sollozando]
[gruñidos, rugidos]
[sollozando]
[gritos distorsionados]
¡Dios mío, perdóname...! [sollozando]
[el arma se amartilla]
[MARCO] Hermano Tomás.
[THOMAS] ¿Qué
me hiciste hacer?
Está bien.
Soy yo.
La maté...
¿Ellas?
Monique.
Hermano Thomas, por favor.
¿Dónde está Jessica?
- Ella...
[estridente]
Tenemos que volver adentro.
[gruñido de lobo]
[sonidos de animales]
[crujido de huesos]
[crujidos de huesos]
[jadeo]
[respiración agitada]
[gruñido de bestia]
[gruñido]
[rugido]
[jadeos asustados]
[gruñido]
[gritos feroces]
[lucha violenta]
[gruñidos, resoplidos]
[gruñidos, chillidos]
Thomas, necesitamos...
No, no.
¡Maldito seas, Thomas!
[gruñidos, jadeos]
[Torquemada grita]
[gruñido]
[rugido]
[crujidos de huesos]
[rugidos antinaturales]
[crujido de columna]
[camisa rasgada]
Este es el Padre Torquemada
de la Orden de la Luna Menguante.
Estamos comprometidos.
Repito, estamos comprometidos.
[golpeteo]
[rugido de monstruo]
[rugido feroz]
Sabía que estabas perdido.
Tu fracaso
siempre radicó en tu moralidad.
Pensaste que bastaba
con quedarte en el asiento del pasajero.
camino al infierno.
Culpar a los demás. [gruñido]
Nunca tomar
el control de tus decisiones.
Gente como tú me da asco.
[estridente]
Vienen más
personas como yo.
Mis hermanos en otras ciudades.
En otros países.
Nunca vas a estar a salvo.
Hay algunas acciones
que otros pueden considerar un pecado.
Pero quizá el
Padre me mire con benevolencia.
por llevarse a mi hijo
antes de que pudieran convertirlo.
Y que Dios
perdonará mis pecados.
por negarte una última comida.
[crujido de huesos] [gritos]
[estridente]
[gruñido]
[jadeando]
[JAMES] ¡Hermano Tomás!
¡Hermano Tomás!
[gruñido]
[estridente]
[rugido]
¡Ay dios mío!
[Sollozando] ¡Dios mío...!
[gruñido]
Por favor.
No--
Por favor, no me mates.
[gritos, crujidos]
¿No te mataré?
¿Como si no hubieras matado a Monique?
O Matt.
O Kate.
O Tegan o Alex.
O cualquiera de los
otros innumerables
que vi en
esa pila de cadáveres.
[THOMAS] Lo siento...
Pero Jessica,
Mírate a ti mismo.
Estás cubierto de sangre.
¿Cuántas personas
has matado ya?
No me dejaste otra opción.
Elegiste volver a entrar.
Querías venganza.
Podrías haber corrido.
¿Y acabó como Caleb?
¡Cazados por ti
y los tuyos durante décadas!
Eso es precisamente.
¿Cuánto falta para que te
conviertas en alguien como él?
Él no se consideraba
una mala persona.
Él no creía que estuviera haciendo daño
a la gente. Son personas
como tú.
Lamento mucho
lo que te sucedió.
Tenía la esperanza de poder salvarte.
¡Alto! Yo...
Me das asco.
Me dijiste que yo era un monstruo.
Monique me dijo que yo
tenía un don para la pasión.
¡Ninguno de ustedes sabe nada!
No sabes lo que se siente.
Sé que Dios--
[gimiendo]
Esta nueva vida.
Es embriagador.
No te lo creerías
los colores que puedo ver.
Los olores
Puedo ver hacia adentro.
Puedo rastrear el
rastro de tus feromonas.
Puedo recorrer
tus recuerdos.
Ya veo a esa chica de
la que no paras de hablar.
Puedo verte drogándote.
Ahora dime.
¿Alguna vez viste su cuerpo?
¿Has leído el informe policial?
¿O fue Torquemada quien la mató?
¿Y contarte qué pasó?
N--no, no.
Pobrecito seguidor.
Le creíste.
¿O simplemente te estoy
tomando el pelo?
Puedo verte.
Tu miedo.
Tu lujuria. Todo
tiene un aroma particular.
Y si quisiera,
Podría encontrarte en cualquier parte.
Y lo haré.
Si vienes por mí
Te encontraré
y te consumiré.
Sí, ¿lo ves?
¡Qué fácil fue aprovechar esa amenaza!
¿Cuánto tiempo pasará antes de que
empieces a infectar a la gente?
seas peor que él?
¿Jessica?
Hay que detenerte.
No me sigas.
[sollozando]
[Zumbido de bombillas]
[Zumbido de insectos]
[trueno]
[TRISTAN] ¡Dios mío!
Odio coger autobuses de noche.
Nunca hay suficiente luz.
Dostoievski
¿Te apetece una lectura densa?
Es una pasión.
Es una pasión árida y polvorienta.
Pero, eh,
No puedes elegir, ¿verdad?
No.
No, no lo haces.
[música de suspenso]
[trueno lejano]
[Suena música heavy metal]
[Zumbido de bombillas]
[música heavy metal]